1. Archiv není ve formátu .zip (je .arj, .rar, atp.)
2. Archiv nejde rozbalit Unixovým příkazem unzip
3.[F1] V archivu jsou jiné než přikázané soubory
4. Program kontrola-jmen nalezl špatně pojmenované soubory
5. Program kontrola-jmen nalezl chybějící úvodní komentář
6. Zdrojové soubory mají příponu .CPP nebo .cpp nebo .C
7. Zdrojové soubory mají příponu .H
8. Problémy se zdrojovými soubory # 4 5 6 7
9. Použita neexistující čtyřpísmenná zkratka
10. Jméno výsledného souboru není snort.exe
11. Jméno výsledného souboru není ttpc.exe
12. Soubor Makefile chybí
13. Soubor Makefile je nefunkční
14. Při překladu zdrojových souborů jsou hlášeny chyby
15. Při překladu zdrojových souborů jsou hlášena varovná hlášení
16. Problémy při překladu # 14 15
17. Po spuštění program v dávkovém režimu padá
18.[F2] Program v dávkovém režimu čeká na stisk klávesy
19. Program v dávkovém režimu nedává požadované výsledky
20.[F3] Špatná funkce programu # 18 19
21. Pokus o odevzdání programu jinak než e-mailem
22. Chybí dokumentace
